Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 19=
(Manoir de la Pluie)
Pourquoi ne vous ai-je jamais vu auparavant ?
Où est M. Li ?
Monsieur Li est mon oncle.
Il n'allait pas bien.
Il est retourné dans sa ville natale.
Vous pouvez m'appeler Ning.
Je suis nouveau ici.
(Ning)
Je vous prie de bien vouloir comprendre.
si notre hospitalité ne suffit pas.
Maintenant que vous êtes là,
vous avez donné
le vieux manoir
quelque chose qui mérite d'être attendu avec impatience.
Tout le monde,
Veuillez venir avec moi.
S'il te plaît.
Dépenser.
Allons-y.
Cela fait longtemps
que je ne suis pas venu ici.
Parrain, ça fait longtemps !
Joyeux festival du Double Neuf !
Père Yu, joyeuse fête du Double Neuf !
Yu.
Joyeux festival du Double Neuf !
Vous êtes tous ici.
Veuillez déposer vos cadeaux.
Ancien Yu.
Joyeux festival du Double Neuf !
Cela fait 30 ans.
Pourquoi regardes-tu encore ?
toujours aussi jeune ?
Je pense que c'est le vieux Yu.
Vous faisiez référence à mon père.
Tout le monde disait
que je lui ressemblais trait pour trait.
Tu fais.
Tu lui ressembles tellement.
Pourquoi ton père n'est-il pas là ?
Est...
Est-il malade ?
Il est déjà décédé.
Je vois.
Ce jeune homme est mon ami.
C'est Su Beilu.
Parrain.
Je suis mariée depuis quelques années.
Mais je ne
vous ai pas encore présenté mon mari.
Voici mon mari, Wei Zhuoran.
C'est un médecin.
Ancien Yu.
Il semble pratiquer
la médecine occidentale.
Je suis rentrée après
avoir terminé mes études à l'étranger.
afin de pouvoir promouvoir
la médecine occidentale.
Vous abandonnez la connaissance profonde
de la médecine traditionnelle chinoise
et est parti à l'étranger
juste pour acquérir
toutes ces connaissances superficielles.
Je ne sais pas à quoi vous pensez.
Yu,
Ton mineur est gigantesque.
Pourquoi n'avez-vous pas embauché quelques domestiques supplémentaires ?
Maintenant, je suis un vieil homme décrépit.
Je n'ai plus aucun désir.
Je suis juste
Je compte mes jours ici.
Monsieur,
Conformément aux règles,
la première chose que nous devrions faire
consiste à emmener nos invités
visiter votre galerie de collection.
En effet. Maître Yu, votre galerie de collection
est renommée dans le monde entier.
Cela fait si longtemps
que nous n'avons pas visité cet endroit.
Écoutez, à l'époque, cet endroit
était rempli de visiteurs et d'invités.
Il y avait tellement de monde.
C'était...
C'était tellement animé.
Et,
le cas échéant,
Vous pouvez emmener nos invités
à la galerie de la collection.
Oui Monsieur.
Veuillez tous me suivre.
Décousu.
(Scrappy)
Bien servir notre maître.
Oui, madame.
S'il te plaît.
J'ai entendu dire que le vieux Yu
était intègre et honnête.
Mais maintenant, il y a
beaucoup d'agents de sécurité ici.
Cela ne ressemble pas à
ce qu'il fera.
La collection de toute une vie de l'aîné Yu
est entièrement conservée ici.
On peut le considérer comme un musée.
Naturellement,
Nous avons besoin de plus d'agents de sécurité ici.
Vous pouvez tous partir.
- Oui, madame.
Qu'est-ce que c'est?
Voici le
chaudron trépied en bronze du dragon enroulé.
C'est une
collection qu'il a constituée au cours de la moitié de sa vie.
Il ne l'a sorti que ces dernières années.
Mademoiselle Ning, vous êtes vraiment une experte.
Bien que vous soyez nouveau ici,
vous connaissez la collection de l'aîné Yu
comme le dos de votre main.
Je ne m'attendais pas à ce qu'un tel trésor
se retrouve dans une collection privée.
Nous avons tellement de chance.
Mes horizons se sont véritablement élargis.
N'hésitez pas à explorer par vous-même.
Grandiose d'esprit,
avec des coups vigoureux et énergiques.
Les verticales à aiguilles suspendues
tomber comme des lames aiguisées,
la puissance qui transperce le papier.
À quelques centimètres de l'espace,
Je vois des éclairs d'acier et
des épées qui s'entrechoquent.
Excellent.
En parlant d'éclairs d'acier
et d'épées qui s'entrechoquent,
Frère, pourquoi n'aimes-tu pas
le scénario de Slender Gold ?
Aux points de virage,
la pointe est alternativement dissimulée.
et révélé, le mouvement
s'écoule avec des pauses et des pressions contrôlées.
Bien qu'extrêmement fins,
les traits ne perdent pas de leur substance,
et possèdent ainsi une beauté qui leur est propre.
Malheureusement, la faiblesse de Huizong
a égaré la nation.
Il manquait de véritables compétences.
Sa force est finalement vide.
Il ne mérite aucune considération sérieuse.
Tu as raison.
Frère,
Tu as raison sur toute la ligne.
Tu es le plus fort
de toute la famille Hong.
Vous êtes doué en arts martiaux
et vous avez un goût raffiné.
Les choses que vous n'aimez pas
n'ont aucune valeur.
Pourquoi êtes-vous sarcastique ?
Vous méprisez quelqu'un parce qu'il est inutile,
Et pourtant, vous voulez que cette personne inutile
vous rapporte de l'argent.
Au final, cela n'a fait que
ternir votre réputation.
et vous a fait perdre votre loyer.
Vous avez dit que vous vouliez
acheter un terrain
pour lancer un cours de natation pour femmes.
Au final, c'est moi
qui ai emprunté de l'argent pour vous.
Vous vous attribuez tout le mérite.
Mais quand il y aura des épreuves à traverser,
tu feras en sorte que j'en supporte la moitié.
Que sais-tu ?
Tu ferais mieux de t'occuper de tes affaires.
Mademoiselle Wu,
Je ne crois pas que nous ayons déjà vu ça.
Ouais.
Il n'y avait pas autant d'expositions
la dernière fois que nous sommes venus.
Nous pouvons toujours voir
On y trouve toujours des choses intéressantes .
C'est génial.
La dernière fois que nous sommes venus,
vous ne saviez absolument rien.
J'ai rattrapé mon retard de travail
ces dernières années, tu sais ?
Je suis vraiment honoré
que vous soyez ici pour me rendre visite.
pendant le festival Double Neuf.
Admirant les chrysanthèmes d'automne,
portant des brins de cornouiller,
savourer des mets délicats,
et en sirotant un thé parfumé.
Tous ces éléments sont essentiels.
Cette liqueur de chrysanthème sent divinement bon.
Elle est brassée par le vignoble local
situé au pied des montagnes.
Je pensais
Vous l'avez brassé vous-même.
Porter des brins de cornouiller
pendant le festival du Double Neuf, hein ?
C'est assez intéressant.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Chongyang.
Mais,
Ils m'appellent Scrappy.
Décousu?
Est-ce parce que tu es malicieux ?
Décousu,
Allez dans la chambre, apportez
les cadeaux qu'ils ont apportés pour le Maître,
et montrez-les-lui.
Merci, frère Yu.
Merci de nous permettre
de nous réunir en ce lieu précis.
Portons un toast à l'aîné Yu.
Ancien Yu,
Je vous souhaite un bonheur éternel
et une longue vie !
- Bonne fête du Double Neuf !
Merci.
De même.
Je ne sais rien d'autre.
Permettez-moi de chanter une chanson pour le Parrain.
Permettez-moi de vous divertir
avec une de mes chansons.
Bien sûr.
Le printemps emplit le jardin
pour accueillir les invités de marque.
???Les fleurs s'épanouissent dans toute leur splendeur???
Des couples de canards mandarins glissent
ensemble en harmonie.
???Cette brise apporte une telle douceur???
???Femmes aux sourcils arqués
et aux lèvres carmin???
Leurs douces paroles coulent
comme le miel.
???De tels paysages ne
se trouvent que dans les tableaux???
???Nous sommes tous deux des personnages
de cette scène???
Excellent!
Bien que cela fasse
quelques années que nous ne nous soyons pas rencontrés,
Yunong, tu as toujours une voix céleste.
Et ton chant s'est beaucoup amélioré.
Un avenir prometteur vous attend.
Parrain, vous me flattez.
Vous n'avez pas l'impression que
quelque chose cloche dans ce manoir ?
Mais je n'arrive pas vraiment à expliquer pourquoi.
(Manoir de la Pluie)
On dirait que vous ne
vous êtes pas assez amusés.
J'ai également préparé un programme.
J'espère pouvoir partager
ce plaisir avec vous tous.
N'est-ce pas le jeu d'échecs Liubo
que nous sommes venus récupérer ?
Cher neveu,
Sais-tu jouer aux échecs Liubo ?
Un tout petit peu.
Excellent.
Puisque tout le monde est là,
Je souhaite
jouer un tour
de Liubo Chess en prises de vues réelles avec vous tous.
Liubo Chess en prises de vues réelles ?
Ce...
Comment procéder ?
Mon neveu et moi allons faire une partie.
Vous autres, vous jouerez les pièces d'échecs.
et
déplacer selon
à nos actions dans cette cour.
Et,
Veuillez leur expliquer les règles.
Une partie d'échecs Liubo
est divisée en équipes noires et blanches.
Les deux équipes sont parties
des côtés opposés de la cour.
Si deux pièces d'échecs
se rencontrent,
L'un d'eux dévorera l'autre.
Que vous soyez dans
l'équipe noire ou dans l'équipe blanche,
La première personne à atteindre
le centre de la cour
sera le gagnant.
Mais seulement deux personnes joueront à ce jeu.
Et les pièces d'échecs ?
Notre rôle se limite-t-il à nous promener ?
Cela n'a pas d'importance.
Je suis arrivé
avec une nouvelle règle.
Si deux pièces d'échecs se rencontrent,
Je vais
Donnez-leur une pochette.
Quant à ce que contient la pochette,
Permettez-moi
de vous tenir en haleine pour le moment.
Vous saurez
d'ici là.
Il est tellement secret.
Puisqu'il s'agit d'un jeu d'échecs,
Il y aura assurément
un gagnant et un perdant.
Il est tout de même préférable
d'offrir une récompense au gagnant.
J'ai décidé.
Que vous soyez dans
l'équipe noire ou dans l'équipe blanche,
tant qu'un camp gagne,
tout le monde
recevra
10 000 dollars en argent.
C'est une récompense énorme.
À ce point-là ?
JE...
C'est une somme importante ?
Je suis déjà proche de la fin de ma vie.
J'étais rongé par une longue maladie.
Pour moi,
L'argent n'a plus d'importance.
En plus,
Je n'ai pas de descendant non plus.
C'est inutile
garder tout cet argent pour moi.
Le cas échéant,
puisque nous sommes des pièces d'échecs,
Comment savoir
combien de pas nous devons effectuer ?
Les joueurs vont lancer
des baguettes en bambou
pour déterminer le nombre de pas.
Après cela, je vous informerai
tous afin que vous preniez les mesures nécessaires.
Si je frappe sur le bol en bronze noir,
l'équipe noire se déplacera.
Si je bats le tambour blanc,
l'équipe blanche se déplacera.
Je le ferai deux fois.
La première fois
sera votre numéro de séquence.
La deuxième fois, ce sera
le nombre de pas que vous effectuerez.
Les bougies sur le sol
sera votre guide.
Cinq bougies représentent une étape.
Si oui, comment allons-nous
nous répartir en équipes ?
Et comment devons-nous organiser
notre séquence ?
(Quatre)
(Un)
Ceux qui ont reçu un carton noir,
veuillez vous tenir ici.
Ceux qui ont reçu un carton blanc,
veuillez rester là.
Frère Yu, merci pour vos efforts.
Maintenant que l'ordre est complètement chamboulé,
peu importe qui remporte le match,
Au moins une personne de l'équipe
recevra le prix.
Merci, frère Yu.
Vous êtes vraiment très généreux.
Si oui, veuillez inscrire votre nom
sur les pièces d'échecs.
Avec un pinceau rouge ?
Cela semble plutôt de mauvais augure.
Ce jeu n'est pas aussi amusant que vous le pensez.
Je ne serai plus là plus tard.
Tu ferais mieux de garder ton sang-froid.
Il est probable que ce jeu
puisse affecter notre esprit.
Je pense qu'il manque un membre à l'équipe blanche.
JE...
J'ai envie d'essayer aussi.
Puis-je?
Vous pouvez.
Mais
Vous n'avez pas besoin d'écrire votre nom.
Monsieur Su,
Mademoiselle Wu,
Deuxième Maître Hong,
et M. Pan,
Vous faites partie de l'équipe noire.
Suivez-moi, s'il vous plaît.
Quant à l'équipe blanche,
Veuillez suivre Scrappy.
Souviens-toi,
Vous devez obéir à mon ordre.
Ne faites pas un nombre de pas incorrect.
Allez-y maintenant.
(Manoir de la Pluie)
(Zone de l'équipe noire)
Donc, ces bougies
ont été classées en fonction
des positions des points dans le jeu d'échecs Liubo.
Si oui, l'aménagement de cette cour...
Il a été construit
pour imiter l'échiquier Liubo que nous avons vu.
Monsieur Pan, vous avez une excellente perception.
Rain Manor est immense.
Et vous n'aurez l'occasion de
passer du temps qu'avec le vieux Yu chaque jour.
Tu ne t'ennuies pas ?
Mademoiselle Ning,
Vous pouvez me trouver à tout moment
si vous souhaitez faire une promenade.
en ville.
(Pan Yunzhe)
Deuxième Maître Hong.
Tu étais déjà apathique
quand je t'ai vu.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Qu'avez-vous dit tout à l'heure ?
J'ai dit : « Tu devrais te ressaisir. »
Tu ferais mieux de ne pas nous entraîner dans ta chute.
Je vous tiendrai pour responsable
si nous ne recevons pas la récompense.
Bien.
Ce Yu,
(Zone de l'équipe blanche)
Il agit encore sur un coup de tête à cet âge-là.
Liubo Chess en prises de vues réelles ?
Il veut juste nous
jouer à la maison avec lui.
Nous recevrons une énorme récompense
rien que pour jouer à la famille avec lui.
Considérons cela
comme une tentative de le divertir.
Oui. Je suis sûr que ça a été difficile
pour lui aussi.
Après tout, il est tout seul.
Contrairement à vous, Maître Pan.
Vous avez une famille heureuse.
Maître Poêle.
Pourrions-nous parler en privé ?
Tu es l'aîné
À qui j'ai le plus confiance.
Rumeur
ont circulé ces derniers temps.
On disait que
le centre d'arts martiaux Hong allait faire faillite.
Je me demande
si vous avez entendu parler de
rumeurs aussi ridicules.
Je n'en ai pas.
Je suis ravi de l'apprendre.
Tous ces comptes
sont documentés en noir et blanc.
Nos revenus restent stables.
Vous n'avez absolument pas à vous inquiéter.
Quant à
toutes ces rumeurs,
Je suis sûr que notre rival
les a répandus intentionnellement.
Ils voulaient que vous tombiez dans leur piège
et que vous retiriez votre investissement.
Je suis ravi de l'apprendre.
Maître Pan,
quant à
le cours de natation pour femmes...
J'y réfléchirai.
D'accord.
Docteur Wei, je vous avais presque oublié.
J'ai entendu dire que votre clinique
Les résultats n'étaient pas à la hauteur de vos attentes.
En matière de médecine occidentale,
Il faut soit
subir une intervention chirurgicale, soit saigner.
Ça fait peur.
Ça a dû être stressant.
pour maintenir votre clinique.
Je suis sûre que ça a été difficile pour vous deux.
Tu vois,
Je suis médecin et j'ai fait mes études à l'étranger.
Maître Hong, je n'ai pas besoin de votre inquiétude
en ce qui concerne les compétences médicales.
Je pense que tu devrais faire plus d'efforts.
et plutôt, vous concentrer sur le maintien
de votre centre d'arts martiaux.
La nouvelle mentalité occidentale
est vraiment remarquable.
Ils militent pour l'égalité des sexes.
Cela n'a pas d'importance
Qui est le principal soutien de famille ?
Cher neveu,
En parlant de votre père,
Nous
avions simplement une relation acheteur-vendeur.
Nous n'étions même pas amis.
Un jour,
nous avons voyagé loin et à travers le monde
jusqu'à un village reculé
juste pour examiner un objet ancien.
Mais il a plu des cordes pendant trois jours
tout à coup.
Mais heureusement,
J'étais un fanatique des échecs.
J'emportais toujours un jeu d'échecs avec moi,
où que j'aille.
Nous passions nos journées à jouer aux échecs.
On n'avait pas l'impression que
L'attente n'a pas été longue du tout.
«Quand allons-nous entretenir
ensemble la bougie près de la fenêtre ouest ?»
et parler encore
de la pluie nocturne à Bashan ?
Une vie humaine ne dure
que quelques décennies.
Ces moments étaient en effet rares.
Ancien Yu,
pour être honnête,
ce jeu d'échecs Liubo
C'est très important pour moi.
Si je gagne
le match,
puis-je avoir
le jeu d'échecs ?
Bien.
En raison de mes liens avec votre père
comme partenaires d'échecs et amis intimes,
si vous gagnez le match,
Vous avez peut-être le jeu d'échecs.
Merci, frère Yu.
Cependant,
selon les règles,
une fois le jeu commencé,
On ne peut pas l'arrêter
jusqu'à ce qu'un camp gagne.
C'est une évidence.
Ancien Yu,
Tout est prêt.
Commençons.
Vous êtes notre invité.
Vous pouvez commencer.
D'accord.
Hong Lie
Cela se fera en trois étapes.
Le joueur d'échecs blanc n° 2 effectuera trois déplacements.
Le tambour blanc fut
d'abord battu deux fois.
Cela représente M. Hong Lie.
Il a été battu trois fois la deuxième fois.
Cela signifie que vous devez suivre trois étapes.
D'accord.
Maître Pan,
Je commence.
Le joueur d'échecs noir n° 2 effectuera cinq déplacements.
Tout le monde.
Je vais prendre congé en premier.
Prends soin de toi.
Mademoiselle Wu.
Quelque chose vous tracasse ?
Ce n'est pas ça.
Je viens de me souvenir soudainement de ce fait
que le festival Double Ninth de cette année
Cela s'est produit le même jour
que l'anniversaire de Xiuyun.
Pourquoi as-tu évoqué son nom ?
Pourquoi ne puis-je pas l'emmener ?
Je suis sûr que nous pensions tous
à la même chose.
C'est juste que personne ne l'a dit à voix haute.
Wei Zhuoran fera deux pas.
Le joueur blanc n° 1 fera deux pas.
Maître Pan, je vais faire le premier pas.
Tout en noir ?
C'est un coup de maître.
Cela signifie que cette pièce d'échecs peut
dévorer toutes les pièces qu'elle traverse.
Cependant, ce n'est qu'un jeu.
Je n'en veux pas
être trop brutal.
J'ai donc supprimé cette règle.
Si toutes les cartes sont blanches,
cela constitue un match nul.
Cela signifie que les deux pièces seront en bon état.
Sinon, ils devront se battre.
C'est mauvais.
C'est vraiment mauvais.
Le joueur d'échecs noir n° 2 effectuera six déplacements.
Vous déplacez à nouveau Hong Chi.
Vieux Yu, il semblerait que
vous soyez déterminé à gagner.
Ta façon de jouer aux échecs
est la même que celle de ton père.
Vous devez faire plus attention
pour que vous ne ratiez pas
d'excellentes opportunités.
Ancien Yu, vous devriez le savoir aussi.
Hâte
produit des déchets.
Dans ce cas, laissez l'enfant bouger en premier.
Maître Pan est le plus âgé
d'entre eux.
Il a intérêt à faire une pause.
La pièce blanche n° 4 va faire un pas.
Je ferai en sorte que votre ami
puisse déménager lui aussi.
Sinon, il va s'ennuyer.
À ce sujet,
je vais prendre l'initiative.
Nous sommes déjà passés à autre chose.
Comment peut-on passer à
autre chose comme ça ?
Qu’est-ce qui nous donne le droit d’agir ainsi ?
N'avions-nous pas déjà fait une promesse ?
Tu te prends
pour une bonne personne maintenant, hein ?
Ne sais-tu pas parfaitement
ce que tu as fait à l'époque ?
Comment peux-tu regarder Xiuyun en face comme ça ?
Xiuyun aurait-elle fini ainsi ?
si vous ne l'aviez pas présentée à M. Zhou,
qui avait déjà une femme à cette époque ?
Une tasse de thé chaud.
Voici votre thé.
Merci.
(Zhou Mingxuan)
(Yu Xiuyun)
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ce n'est pas moi qui voulais
la lui présenter.
En plus,
Où étiez-vous à ce moment-là ?
Vous étiez tout amoureux.
avec votre cher M. Wei.
As-tu seulement eu le temps de t'occuper de
ta meilleure amie, Xiuyun ?
Si seulement nous étions partis quelques jours plus tôt.
Je suis sûr que cela se terminerait différemment.
si nous étions partis quelques jours plus tôt.
Quelques jours plus tôt ?
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
C'est vous
qui avez tiré les ficelles en premier.
Que voulez-vous dire par là ?
Vous me tenez pour responsable ?
Je ne peux absolument pas vous raisonner.
C'est la première bataille.
Cela va être intéressant.
Le joueur d'échecs noir n° 3 effectuera trois déplacements.
Et,
Dépêchez-vous et donnez-leur la pochette.
J'ai une question,
Ancien Yu.
Pourquoi avez-vous conçu
cette cour
imiter l'échiquier Liubo ?
Je ne pense pas qu'il ait été construit récemment.
J'imagine que vous avez dû passer beaucoup de temps
à l'entretenir soigneusement.
Cela fait de nombreuses années que nous ne nous sommes pas vus,
Et maintenant, vous voulez qu'on joue
aux échecs Liubo en direct avec vous.
J'imagine que vous n'avez pas
agi sur un coup de tête.
Quand j'étais jeune,
outre la collection d'antiquités,
étudier les antiquités
et faire mes affaires,
Mon seul passe-temps était de jouer aux échecs.
Dans le passé,
Xiuyun était là pour jouer aux échecs avec moi.
Mais maintenant,
Je suis dans mes dernières années,
À peine en vie.
Il n'y a personne
pour jouer aux échecs avec moi.
J'ai donc conçu la cour.
pour qu'il imite un échiquier Liubo.
Généralement,
Je vais me promener dans la cour.
et prenez une pause.
Avec l'âge, nous devenons
plus sensibles au froid.
Neveu,
Veuillez patienter un instant.
Je vais m'acheter des vêtements plus épais.
Frère?
Nous sommes en fait arrivés à la même position.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Je pense que nous allons essayer de nous capturer mutuellement.
Celui qui est capturé
quittera le plateau et se reposera.
Et la pochette ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Les gars.
Voici la bourse que Maître
avait préparée pour vous deux.
C'est?
Voici le poignard de Xiuyun.
Que veut dire le vieux Yu par là ?
Le maître vous veut tous les deux
À vous de désigner le vainqueur.
Bien sûr,
Il n'est pas nécessaire que ce soit une bagarre.
Il vous suffit de décider.
Qui partira et qui restera.
Vous pourrez me le dire
une fois votre décision prise.
Les gars,
prenez votre temps.
Vous pouvez partir en premier.
La prochaine fois, tu ferais mieux de ne pas
dire de bêtises devant Maître Pan.
Tout à l' heure,
Je lui ai déjà dit.
que les revenus de notre centre
étaient revenus à la normale.
Je ne disais pas n'importe quoi.
Frère, ceci est juste un rappel.
Actuellement, nos élèves
ne maîtrisent pas leur formation.
Si nous les envoyons participer à
des concours, ils perdront à coup sûr.
Si nous développons notre centre dans cet État,
Cela ne fera que ruiner
la réputation de la famille Hong.
D’ici là, non seulement nous ne pourrons plus
accueillir de nouveaux étudiants,
mais nous ne pourrons pas non plus
payer le loyer.
Vous ne voulez pas
agrandir notre centre, hein ?
Si oui, où trouverons-nous l'argent
pour organiser le cours de natation pour femmes ?
C'est précisément que nous allons
organiser un cours de natation pour femmes.
que nous pouvons prévoir l'issue.
Peu de femmes seront disposées
à se joindre à nous au début.
Mais nous devons entretenir la piscine.
Cela coûtera très cher.
et le temps.
Si vous insistez pour agrandir
le centre d'arts martiaux,
J'ai bien peur que nous finissions
par gaspiller jusqu'à notre dernier sou.
Je ne comprends pas du tout.
Vous ne connaissez rien au monde des affaires.
Sortir!
Tout au long de ce temps,
Je n'ai jamais été que ton faire-valoir.
Vous avez tenu mes services
pour acquis depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Je sais que tu étais bouleversé(e)
en voyant le poignard de Xiuyun.
Vous aimiez Xiuyun.
Mais Xiuyun ne te trouvait pas du tout à son goût.
Vous n'avez pas le droit
de mentionner son nom !
Elle n'aurait pas rencontré ce Zhou.
si tu ne l'avais pas arrachée à moi
pour que vous puissiez beurrer jusqu'à Master Pan !
Leur relation n'aurait
tout simplement pas existé !
Croyiez-vous que j'ai flatté
Maître Pan pour mon propre intérêt ?
La vérité, c'est que
Xiuyun ne te trouvait pas du tout à son goût.
Est-ce si difficile pour vous ?
admettre la vérité ?
Fermez-la!
Vous hésitez.
Tu ne peux rien accomplir de grand !
Vous êtes incompétent !
Qu'est-ce qui te fait croire
que Xiuyun va tomber amoureuse de toi ?
M'as-tu vraiment frappé ?
Et alors ?
Monsieur.
Félicitations, monsieur.
Le vainqueur a été désigné.
Votre pièce d'échecs blanche
n'a pas été capturé par
la pièce d'échecs noire.
La pièce d'échecs noire
a été capturé.
(Hong Chi)
La pièce d'échecs noire ?
Ce qui s'est passé?
Je dois y jeter un coup d'œil.
J'ai bien peur que non.
L'aîné Yu a spécifiquement dit
que la cour de Rain Manor
présente un terrain complexe.
Les personnes qui ne connaissent pas
le terrain
ils se perdront.
Vous devriez rester ici
et terminer la partie.
Après cela,
Vous pouvez faire une visite guidée.
Que contenait
la bourse préparée par le vieux Yu ?
Rien de plus que quelques articles
pour aider tout le monde à s'investir davantage dans le jeu.
Ils ajoutent une autre dimension au mystère
au jeu.
Jouer aux échecs est vraiment amusant.
Le plaisir réside dans la capacité à décrypter
l'état d'esprit de son adversaire.
Parfois, elle peut même révéler les
profondeurs insondables du cœur humain.
Au mieux, cela amplifie
le désir de gagner.
Au pire,
Les frères et sœurs pourraient se retourner les uns contre les autres.
(C'est mauvais.)
(Il semblerait que les frères Hong
se soient déjà retournés l'un contre l'autre.)
Pendant le festival du Double Neuf,
Nous montons et contemplons l'horizon.
Personne ne se doutait de rien,
le plus difficile est
que parmi tous
les brins de cornouiller, il en manque un.
(Tablette spirituelle de Yu Xiuyun)
«Parmi tous les brins de cornouiller,
quelqu'un manque à l'appel » ?
Ancien Yu, qu'est-ce que cela signifie ?
Mon neveu,
Il m'a fallu un certain temps
pour trouver des vêtements appropriés.
Désolé pour ça.
Continuons.
C'est la pièce d'échecs noire
qui a été capturée à la place ?
Ça va.
Lorsque deux pièces se rencontrent, la seconde
capture toujours la première.
Cependant, c'est votre poche qui vous permet
de décider qui capture qui.
Je viens d'entendre quelqu'un se disputer
dans la cour.
Ne devrions-nous pas mettre le jeu en pause
et vérifier cela d'abord ?
Je l'ai déjà dit
au début du match.
Le jeu ne peut être arrêté
tant qu'un vainqueur n'a pas été désigné.
Mais que se passe-t-il si cela concerne
la vie ou la mort ?
Neveu,
Je ne t'ai autorisé à venir que
grâce à ton père.
Mais si vous venez ici
et changer les règles que j'ai
sans aucun égard pour moi,
vous ne devriez pas blâmer l'hôte
pour avoir été impoli envers ses invités.
Mais le vieux Yu,
Quel genre d'hôte êtes-vous ?
Je ne fais que respecter
les règles sacrées du jeu.
Cher neveu,
s'il te plaît.
Le joueur d'échecs blanc n° 2 effectuera trois déplacements.
Vous souhaitez que l'équipe blanche
gagne le plus rapidement possible.
Pour que tu puisses terminer la partie, hein ?
Mais c'est rare pour moi
rencontrer un rival digne de ce nom.
Je ne supporte pas que le match
se termine si vite.
(Wu Yunong)
Écartez-vous.
C'est à mon tour de bouger.
Clarifiez votre point de vue.
Que vouliez-vous dire lorsque vous avez affirmé que j'avais
recruté et trahi Xiuyun ?
Écoutez bien.
Même si je devais mourir de faim,
Je ne commettrais jamais
un acte aussi méprisable.
Mourir de faim?
Une personne noble comme vous
ne connaîtrait jamais un tel sort.
Il suffit de regarder votre arrière-plan.
Même si vous dilapidez
toute votre fortune,
Tu as toujours
ton bon père.
Master Pan nettoiera vos dégâts pour vous,
jeune maître.
Que mon père m'aide ou non,
c'est une autre histoire.
Mais je ne forcerai pas une femme à faire ça.
Que voulez-vous dire par là ?
Chanteur Wu,
tu es déjà marié(e),
et pourtant tu continues à
te montrer en public.
Pour le dire gentiment,
on appelle ça un retour à sa carrière.
Mais ceux qui savent mieux savent tous
que vous faites cela pour soutenir
ce pitoyable individu nommé Wei.
Répétez ça si vous l'osez.
J'ai dit,
J'avais simplement pitié de vous.
Je n'en ai pas besoin !
Bien que personne ne l'ait dit ouvertement,
Ils se moquaient de toi dans ton dos.
Mademoiselle Wu,
Tu ferais mieux de ne pas te prendre
pour le personnage principal.
Mademoiselle Wu ?
C'est intéressant.
Le joueur d'échecs noir n° 1 fera cinq pas.
(J'espère que ce couple)
(est vraiment aussi aimant qu'il n'y paraît.)
Zhuoran ?
Yunong.
Des bougies vacillantes projettent des ombres
près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte une robe de mariée
destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière de ta peau???
???Mon regard se glisse dans les fissures
de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
La tempête du temps cache nos secrets.
???Au lever du soleil et au coucher de la lune???
Des bougies vacillantes projettent des ombres
près de la fenêtre.
???Le miroir en bronze capte une robe de mariée
destinée à être renvoyée???
Des magnolias en fleurs, un rêve brutalement interrompu.
???Un amour, un jeu audacieux???
Quelqu'un vous convoite ?
Quelqu'un rêve de vous emmener ?
Mais mon cœur n'a jamais faibli.
Dans les décombres dorés de la lumière du jour,
je rassemble nos moments.
???Mon souffle soulève la poussière de ta peau???
???Mon regard se glisse dans les fissures
de ton vernis???
???Ma paume effleure la rouille de ton passé???
???On se cache et on se cache dans l'histoire???
Ton nom à lui seul me fait battre le cœur à tout rompre.
???Je chevauche ma monture à travers le champ de bataille,
un poème que je récite pour vous???
???Le clair de lune embrasse le jade façonné
par le désir???
???Que les années restent où elles sont???
La vérité a
toujours été aussi fragile que l'aile d'une cigale.